Može li nas antivirusni softver zaštititi od svih vrsta napada?     NE
Je li 2FA koristan za zaštitu?    DA
Koji je cilj ransomwarea?      Krađa podataka, Šifriranje podataka i traženje otkupnine(DA), Praćenje korisnika
Gdje se od ponuđenih vrsta napada koristi Brute-Force?            Otkrivanje lozinki(DA), trojanski virus, Distributed Denial-Of-Service(DDoS)
Koji je najsigurniji način pohrane lozinki?       Papir, Password manager(DA), .txt datoteka
Koji je protokol za sigurno pregledavanje web stranica?             HTTP, HTTPS(DA), FTP
Za što je skraćenica DDoS?       Data Deletion of System, Digital Defense over Security, Distributed Denial of Service(DA)
Koji od alata se koriste za mrežno skeniranje?      Nmap(DA), Wireshark(DA), Adobe Photoshop
Što od ponuđenog ima veze s Phishingom?         Lažne web-stranice(DA), Social-Engineering(DA), snimanje zaslona
Koje od ponuđenih vrsta napada su oblik social engineeringa=            Phishing(DA), Diversion Theft(DA), SQL Injection
Blokira li firewall i dolazni i odlazni promet?       DA
Jesu li svi trojanski virusi zlonamjerni? 	DA
Je li hashing dvostrani proces?            NE
Zero-day vulnerability je ranjivost gdje programer zna za nju i radi na tome da ju zakrpa?          NE
Što se koristi kao zaštita od SQL injectiona?            deaktivacija antivirusa, onemogućavanje kolačića, sanitizacija unosa(DA)
Što se koristi za identifikaciju sumnjivih aktivnosti na mreži?         IDS(DA), VPN, Firewall
Koje su vrste autentifikacije?         Biometrijska autentifikacija(DA), 2FA(DA), SQL
Oblici opasnog softvera su:     Rootkit(DA), Ransomware(DA), Vishing
Oblici enkripcije podataka su:          AES(DA), RSA(DA), HTTPS
Što nam pruža sigurno kodiranje?      provjera ulaza(DA), hardcoding, korištenje najmanjih privilegija(DA)
Može li RAM sadržavati osjetljive podatake nakon gašenja računala?           DA
Koji od navedenih protokola osigurava najjaču zaštitu bežične mreže?         Wired Equivalent Privacy(WEP), TKIP(Temporal Key Integrity Protocol), WPA2(Wi-FI Protected Access 2), WPA3(DA)
Koje metode koristi fileless malware?         PowerShell skripte(DA), In-memory execution(DA), ZIP Datoteke
Koji je najčešći drugi faktor autentifikacije uz lozinku?        SMS kod(DA), IP adresa, datum rođenja
Može li napadač zaobići 2FA pomoću phishinga?       DA
Koji od faktora autentifikacije mogu biti dio 2FA?     Biometrija(DA), jednokratni kod(DA), ime
Koja metoda uvijek osigurava otpornost 2FA na phishing napade?       SMS kod, TOTP, Backup kod                   nema točnog
Koji od ponuđenih je najsigurniji način prijave u online bankarstvo na javnom mjestu?    VPN(DA), ethernet spajanje, Incognito mode
Što treba učiniti ako je na tvoju Wi-Fi mrežu spojen nepoznat uređaj?          Blokirati ga(DA), isključiti internet, poslati poruku uređaju
Što treba učiniti ako se na ekranu pišu stvari, a vi ništa ne dirate?        Maknuti računalo s mreže(DA), isključiti računalo, Restartati računalo
Što treba učiniti ako dobijete obavijest o prijavi na vaš račun s nepoznate lokacije?         Promijeniti lozinku(DA), provjeriti postavke sigurnosti(DA),  zanemariti grešku, poslati e-mail podršci

